지니, 소원을 빌어보세요
그게 당신 계획이라면,
그냥 소원을 폐기하는 게 어때?
그리고 지금 당장 나를 버려?
나는 가지고있다
지금 완전 폭발이에요!
당신은 이것을 즐기고 있습니까?
예.
생활이 너무 지루했는데,
하지만 지금 내 심장이 뛰고 있어요.
이거 재미있어?
괜찮은. 한 단계 더 발전시켜 보겠습니다.
바로 당신입니다.
그 점토 덩어리.
나는 그것을 확신한다.
제가 너무 안일했나 봅니다.
인간이 이렇게 패괴되었는가?
당신들은 이미 유혹을 넘어선 인간들입니까?
넘어졌을 때 어땠어요?
고통은 느껴지셨나요?
당신의 계획에 참여하게 해주세요.
당신이 나를 죽이려고 하는 동안,
나도 당신을 죽여봐도 될까요?
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
또 나한테 손가락을 얹어봐
내가 너희 종족을 모두 쓸어버릴 것이다.
당신을 제외한 모든 존재,
노인부터 유아까지.
나는 마지막 존재를 모두 멸절시킬 것이다.
누구도 아끼지 않는다…
그게 필요한 거라면
당신이 고통받는 것을 지켜보기 위해.
983년 동안,
당신은 내 계획의 일부였습니다.
기다리다.
날 그냥 여기 두고 가는 거야?
어떻게 내려야 하나요?
바퀴가 4개?
Sade가 언급한 것들이겠죠
스스로 돌아다니는 것.
나의 신화 속의 짐승, 사드.
스승님?
언제 여기서 나왔나요?
나가세요.
지금 나에게 많은 시선이 쏠리고 있다.
그럼 오아시스에서 만나요
나중에 뵙겠습니다.
나도 많이 변했어요
너무 놀라지 마세요.
당장 이리로 와!
나는 반짝이는 눈물 한 방울에서 태어났다
가닥에 흘리기
내 주인님의 부드러운 까마귀 머리
지금 내 말을 듣고 계시다면
당신의 모국어로 그 이유는--
무슨 말을 중얼거리는 거야?
엉덩이 여기로 와!
너무 오랜 시간이 지났습니다.
보고 싶었어요, 마스터.
스승님의 향기.
잘라내세요. 당신은 보였다
다른 주인에게 봉사하는 것이 아주 행복합니다.
나는 내가 해야 할 일을 하고 있을 뿐이었다.
보세요.
오아시스마저도
고급스러운 호텔이 되었습니다.
동물보호법은 사냥을 금지하고 있으며,
그래서 저는 이제 사실상 초식동물이 되었습니다.
그런데, 다치셨나요?
예전엔 머리가 찢어지는 느낌이 들었어
그리고 내 허리가 부러졌습니다.
사정이 좀 있었습니다.
머리를 세게 부딪혔다고 말하지 마세요.
얼굴을 이렇게 만들었어...
내 얼굴은 어때요?
그렇죠, 당신은 나를 이런 모습으로 본 적이 없습니다.
이게 얼굴이야
나는 좋아하는 것을 언급했다.
무엇?
어디서부터 시작해야 할까?
당신에게 속도를 알려주나요?
어쨌든, 드디어 새로운 주인이 생겼군요.
잘? 그들은 다음과 같이 보입니까?
그 사람들 소원이 많을 텐데?
아니요.
그녀는 어떤 소원도 필요하지 않다고 말합니다.
솔직히 너무 이상해요.
당신은 내 자리에 있습니다.
이번이 처음이에요
이런 카펫을 타고 있어요.
그리고 이것. 너무 맛있어요.
- 당신은 나를 호텔에 버렸어요.
- 난 당신을 버리지 않았어요. 나는 당신을 거기에 남겨 두었습니다.
- 응, 넌 날 버렸어.
- 아니, 내가 널 거기 두고 왔어.
우리 제대로 된 대화를 나눌 수 있을까요?
나는 이미 당신에게 말했다.
나는 당신의 곁을 떠날 수 없습니다.
시간을 낭비하지 말라는 뜻이다.
식사 후에 졸음이 옵니다.
고려에서 만나요.
정말 괴로운 일이군요.
나중에 얘기하자.
지금 우리의 헤어스타일은
너무 비슷해요.
롤빵에 입는 것을 중지하십시오.
아니면 이미 머리를 면도하세요.
헤어 마스크로 엉덩이를 망쳤어
이것을 키우기 위해,
그래서 당신은 당신을 변경합니다! 내 말 들려?
우리는 그것들이 맛있고 바삭바삭하길 원합니다.
나는 집에있다.
내 말.
그것은 무엇입니까?
가영아, 내 생각에는
당신은 최근에 빛나고 있었어요.
아무래도 데이트 중이기 때문일 것이다.
나는 데이트하지 않습니다.
나는 항상 예뻤습니다.
그런 다음
너랑 같이 있는 저 마른 남자는 누구야?
아무 말도 하지 마세요. 한마디도 없습니다.
그는 단지 기념품일 뿐입니다.
안 할머니예요.
할머니 공원,
사 할머니,
그리고 우리 할머니.
맙소사, 정말 놀랍습니다.
그녀는 해외로 나갔다
그리고 잠재적인 남편을 다시 데려왔습니다.
그는 잠재적인 남편이 아니다.
우리는 단지
방을 공유합니다.
무엇?
뭐, 방을 같이 쓴다면
누가 뭐라고 하겠어요?
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요?
판금아 넌 가질게
어느새 증손자.
어서, 그만해요.
식사하셨나요?
환영. 저는 안복자입니다.
그렇죠 뭐 제 생각엔 이블리 같아요
나에게 딱 맞는 이름이 될 것이다.
'이블리'?
이블리요?
나를 따르라.
맙소사, 왜 창고로 우회해야 합니까?
들어가기 전에?
그것으로 충분합니다!
뭐하세요?
타버릴 거야. 서둘러서 뒤집으세요!
완벽하게 요리되었습니다.
'이블리'?
나는 약간의 연구를했다.
여기 있는 사람들은 모두 세 글자로 된 이름을 가지고 있어요.
안복자. 기가영.
이블리.
말이 되네요. 내가 그걸 줄게.
하지만…
신경쓰지 마세요. 당신에게 맞는 것은 무엇이든 가능합니다.
좋습니다. 기본 규칙입니다.
할머니들의 눈에 띄지 않게 하세요.
그리고 꼭 머물러라
현지인들의 눈에 띄지 않게.
시내로 들어가지 마세요.
마법을 사용하면 잡히지 않습니다.
나에게 소원을 빌라고 말하지 마세요.
그러면 무엇을 할 수 있나요 ?
내가 여기까지 왔는데, 무엇 때문에?
나를 죽이고 싶어?
그것이 당신이 원하는 것이라면, 그것을 기원하십시오.
간단합니다.
왜 내가 거기에 소원을 사용하겠습니까?
나는 그것을 스스로 할 수 있었다.
너 자신에게 무슨 소리를하고 있니?
그 나른한 놈은 어디로 갔나요?
왜 곡괭이인가?
나만 다시 볼 수 있는 걸까?
할머니를 피하라고 하더군요.
그것은 무엇입니까?
당신은 물건을보고 있습니까?
약을 건너 뛰셨나요?
귀를 막으세요.
어쩌면 난 그냥 이걸 죽일지도 몰라
뭘 죽여? 누구를 죽일 건가요?
가영아, 기억나?
나랑 약속한 거 맞지?
우리의 규칙을 기억하시나요?
그래요.
당신의 엄마, 아빠, 언니들
돌아 오지 않습니다.
그들은 모두 죽었어.
그런데 그들은 어떻게 죽었나요?
난 엄마 앵무새만 죽였어.
엄마, 아빠, 그리고 언니들.
나는 그들을 죽이지 않았습니다.
물론 당신은 그러지 않았습니다.
할머니는 당신이 그러지 않았다는 것을 알고 계십니다.
그리고 넌 누구도 죽이지 않을 거야
앞으로도.
그리고 새를 죽이는 것도 아닙니다.
오래오래 함께 살자,
나랑 너, 알았지?
하지만 그들은 다시 돌아올 것이라고 말했습니다.
그들은 약속했습니다.
그렇다면 그들은 왜 죽은 걸까요?
내 허락 없이 어떻게 그들이 죽을 수 있겠는가?
지금부터,
화가 났을 때 하는 일이 바로 이것이다.
눈을 감고 시계를 들어보세요.
똑딱거리고 있지 않나요?
그 소리를 60번 들어보자
그리고 1분 동안 참아 보세요.
나는 원하지 않는다. 나에게서 떨어져.
아직도 화가 나 있는데 이제 어떡하지?
그럼 2분 동안 들어보세요.
한번 해보자, 알았지?
아니요!
그냥 치워두세요! 그것을 제거하십시오!
이미 제거하십시오! 지금!
나는 이것을 원하지 않는다!
가영의 연구집 1
창식 선생님이 만들어 주셨어요.
한번 살펴볼까요?
아, 이거 재미있을 것 같네요.
그렇게 생각하지 않나요?
축하합니다. 당신에게는 딸이 있습니다.
- 채아.
- 맙소사.
- 소중한 우리 공주님!
- 저예요, 아빠.
저기 가영아?
그 아빠와 할머니
정말 행복해 보여요, 그렇죠?
그것이 진정한 기쁨입니다.
766초, 767초, 768초,
769초, 770초…
우리는 최선을 다했습니다.
그러나 아이의 어머니
출산 중 사망
죄송해요?
맙소사! 정말 속상하네요.
진짜 슬픔이 있다는 것입니다.
그들은 사랑하는 사람을 잃었습니다.
781초, 782초, 783초…
아빠, 놓을 수 없어요. 당신은 할 수 없습니다.
물론이죠. 아빠가 꼭 붙잡고 계십니다.
아직 거기 계시죠?
- 물론이죠!
- 놓아주셨나요?
와! 사랑하는 채아님 만세!
만세!
이제 그것이 진정한 행복입니다.
천천히 가세요! 천천히 하세요!
당신도 그것을 시도해야합니다.
더 많이 시도할수록 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다.
798 seconds, 799 seconds,
800초, 801초…
문제는 부인,
가영의 경우에는
그녀를 가르치려고 해도 소용이 없을 거예요.
806초, 807초, 808초,
809초, 810초, 811초…
그리고 이것은
애정이다.
따뜻하지 않나요?
820초, 821초…
죄책감이 부족합니다
그리고 그녀는 할 수 없기 때문에
분노를 제어하기 위해…
아, 사랑하는 가영이는 따뜻해요.
선량.
내 사랑하는 울보가 너무 따뜻해요.
맙소사.
내 완고한 사랑은 따뜻합니다.
845초, 846초, 847초,
848초, 849초,
850초, 851초…
내가 말하지 않았나요?
돌을 빼내지 말라고?
지옥이건 만물이건, 널 가만두지 않을 거야
내일까지 꺼내두세요.
거기.
왜 이러는 걸까요?
내가 왜 참아야 합니까?
불편해요.
그게 바로 그것입니다.
불편함이 바로 그것이다.
사람들이 이렇게 쳐다볼 때
아니면 이렇게 눈을 가늘게 뜨고
그 사람들이 당신을 좋아하지 않아서가 아닙니다.
그 사람들은 불편할 뿐이야
네 주변에, 알았지?
할머니는 확실히 얘기하는 걸 좋아하시죠, 할머니.
당신은 정말 고통 스럽습니다.
나는 무엇을 해야 합니까?
너랑 같이 살지 않으려고?
정말 열심히 공부하면
그리고 대학에 가세요.
더 이상 나와 함께 살 필요가 없습니다.
하지만 공부의 문제는
진지하게 받아들여야 해
그리고 당신의 반에서 최고가 되십시오.
성공하면 참석해야 합니다
명문 대학
기가영
최고 입학 점수
국립과학대학교
그리고 기술은 큰 문제입니다!
대학을 졸업하면
당신은 직업을 구해야 합니다
정규 급여를 지급합니다.
감사합니다! 그리고 축하합니다.
- 아 이런.
- 감사합니다.
축하해요.
- 축하해요.
- 완벽한 장소를 선택하셨습니다.
기가영
최고 입학 점수
어떻게 그녀가 이 마을의 자랑이 될 수 있나요?
그리고 동시에 마을 바보?
솔직히!
동시에?
당신은 말하고 있었다…
대학은 어디로 갔나요?
우리는 위반하지도 않았어
대학의 주제.
그리고 더 중요한 것은,
그 당시 나는 조금 묶여있었습니다.
그럼에도 비슷한
학력이 중요해요.
가영은 국립대에 입학했다
과학기술부
최고 성적을 받고 조기 졸업했습니다.
고등학교 졸업생?
CSAT 점수는 몇 점이었나요?
- 할머니가 화를 내시네요.
- 왜?
당신에 관한 것
두 가지 일을 동시에 하는 것.
다시는 그런 일을 하지 마세요.
그녀는 정말 실망한 것 같았습니다.
- 손 떼세요.
- 아 그래요?
나는 손 떼라고 말했다.
당신은 꽤 세게 밀고 있습니다.
그래서 인간은 나를 그렇게 상상하는 것 같아요.
고대 보조가 토르를 처음 본 순간
- 망치를 들고 있는 사람이 저인가요?
- 그렇지 않아요.
그렇지 않습니까? 하지만 우리는 같은 머리카락을 가지고 있습니다.
그럼…
캡틴 아메리카가 방금 지나갔습니다.
- 별 트레이를 든 그 사람--
- 그 사람도 아니야.
아, 알아요.
빨간 알루미늄 슈트를 입은 그 사람..
아니요, 그렇지 않습니다. 당신이 아니에요!
그들은 Marv*l입니다. 당신은 Disn*y입니다.
당신은
완전히 다른 타겟층.
당신과 이 사람들은…
당신들의 세계는 단순히 섞일 수 없습니다.
이것이 우리가 말할 수 있는 전부입니다.
하지만 더 알아야 해요
우리가 섞이지 않도록.
나는 아무것도들을 수 없었다
그 삐 소리를 통해.
당신은 지니가 될 수도 있습니다.
하지만 넌 절대 듣지 못할 거야
삐 소리를 통해.
저작권은 심각한 사업입니다.
저작권?
꼭 들어야 한다면,
가서 허락을 구해도 돼
"빅 마우스" 자신으로부터.
나는 실제로 육체의 지니입니다.
왜 허가가 필요합니까?
그런데 이 쥐는 누구일까요?
- 그럼 여기가 현대의 광장인가요?
- 예.
아이디가 3개로,
나는 기본적으로 여론을 통제합니다.
- 날 믿어요.
- 좋아요.
솔직히 말문이 막힙니다
이것을 간략하게 설명하겠습니다.
나에게 터무니없는 일이 일어났습니다.
나는 요정이지만 저작권 때문에 방해를 받습니다
유명한 쥐를 언급하는 것부터
저는 지니입니다. 이건 말도 안 돼요.
그게 다가 아닙니다.
그들은 나에 관한 영화를 만들었습니다.
하지만 그들이 그걸 뭐라고 불렀는지 맞춰보세요. 알라딘!
저는 '알라딘'을 만난 적도 없습니다.
공감할 수 있다면 찬성 투표하세요.
그럼 이 광장은 뭐라고 부르나요?
메이트 판.
"메이트 판."
보다? 그들은 이미 난리를 피우고 있어요
댓글에.
말했잖아요, 마스터. 당신은 나를 믿을 수 있습니다.
당신은 말하지 않는다?
MATE PANN의 지니?
잔디를 만져보세요, 친구
우리는 알라딘의 이야기가 필요합니다
큰 모자, 가서 도움을 구하세요
그런데 그들은 왜 나를 비난하는 걸까요?
이걸 공부라고 하나요?
정말 여기저기 다니고 계시군요, 그렇죠?
한국어 읽는 법을 배웠나요?
서이득씨, 여기서 뭐하세요?
당신은 홀에 쓸 나무를 자르겠다고 하더군요.
방금 일어났는데
지금 거기로 가려고.
그런데, 밥은 먹었어?
내가 친절하게 대하는 동안 앉으세요.
광장은 여기예요.
그 사람은 누구입니까?
서 선생님, 둘이 친해요?
우리는 거의 천년을 가지고 있습니다
따라잡기 위해서죠.
괜찮아요. 갑시다.
내가 오라고 했어요.
지금 여기로 오세요!
이봐, 대체 무슨 일이야?
어서 해봐요!
나는 죽일거야
그 쓰레기를 누가 뽑았든.
레벨업하려던 참이었어, 젠장.
산은 곧
나무가 벗겨졌습니다.
그 사람이 머물고 있는 청년이에요
한 달 동안 상태네 게스트하우스에서,
그리고 그는 정말 편리해요.
그거 좀 봐줄래?
저런 차는 뭐하는거야?
이런 마을에?
오른쪽. 사이코패스의 차입니다.
무엇? 왜 그런 말을 하겠어요?
안녕하세요.
- 내 생각엔 그녀가 당신 말을 들은 것 같아요.
- 괜찮아요. 그녀도 그것을 알고 있습니다.
여기요.
운전조심하세요, 당신!
그녀는 안티 사이코 중 하나를 가지고 있습니다
성격장애라던가.
할머니 공원이라고 해요
"반사회적 인격장애."
자외선 차단제를 바르는 것을 잊지 마세요.
괜찮은!
사이코패스란 말인가?
사람 죽이는 타입?
하지만 그녀는 사람을 죽이지 않는다.
우리 모두가 그녀를 키웠기 때문에
하나의 마을로 함께합니다.
그리고 그녀를 어떻게 키웠나요?
누구세요? 여기 어떻게 오셨어요?
여기서 뭐하는거야? 정말 이상해요.
맞아요, 그 사람이 그녀의 잠재적인 남편이에요.
그럼 그녀를 어떻게 키웠나요?
글쎄,
처음에는 완전히 혼란스러웠습니다.
누구나 상상했던 것보다 더 나쁜 상황입니다.
"기역" 입니다.
이것은
"니은."
"디그릇" 입니다.
여기서부터 상황이 조금 까다로워집니다.
당신은 그것을 할 준비가 되셨습니까?
이 소녀.
얘야, 얘야.
여기. 먼저 하나를 시도해 보세요.
떡을 잘라야하고,
부수지 마십시오.
떡에 칼을 대고…
그래서 동네 전체가
그 작은 악마를 키우기 위해 함께 모였습니다.
악마라고요?
그게 다야. 됐어요.
당신은 정확히 무엇입니까?
- 바쁘세요?
- 거의 다 됐어요. 제가 도와드릴까요?
주차하다가 후미등이 깨졌습니다.
굳이 밝혀낼 필요는 없어
바꿔야 할 트럭 침대죠?
내 트럭에 짐이 가득 찼어요.
괜찮습니다.
6시에 퇴근하는데,
그러니 그 전에 다시 오세요.
그럼 내가 맡길게.
엄마 식당에서 식사할 거예요.
이미 시작하셨군요.
삼겹살을 더 샀어요.
필요한 경우 알려주십시오.
- 감사합니다.
그런데 엄 선생님,
여기 Wi-Fi는 보통 이렇게 나빠요?
고도입니다.
휴대전화에 휴식을 취하는 것은 어떨까요?
여기서 즐거운 시간 보내시나요?
그 말이 맞아요.
이득이는 전화기도 없다고 들었습니다.
이득! 자르는 걸 그만둬야 해
그리고 우리와 함께 하세요.
사실 저는 익힌 고기를 별로 안 좋아해요.
즐기다!
할머니
콩나물 구입, 접착제
진통 패치, 두부, 빵
그게 뭐야?
- 정말 멋지네요.
- 동네에 들어오지 말라고 했잖아.
그거 하나 사주세요.
아니요, 세 개 사주세요.
당신이 잠재적인 남편을 데려왔다고 들었는데
중동에서. 그 사람인가요?
안녕하세요. 그는 잠재적인 남편이 아니다.
아무 말도 하지 마세요.
하지만…
그 사람이 아니라고 말하지 마세요
그가 분명히 그럴 때!
동네 얘기는
우리가 결혼식을 어떻게 계획해야 하는지.
나는
이장 박창식 입니다
여기 청풍마을이에요.
여기 청년회가 있습니다.
왼쪽은 좌종헌. 그렇죠, 우민재 씨.
인사하세요.
만나서 반가워요.
와, 키가 63빌딩만큼 크네요.
정말 좋은 지역이군요, 그렇죠?
여기 우리 가영이 덕분에
우리 마을은 걱정할 게 없어
공공 안전 측면에서.
왜 나만 얘기하는 걸까?
나만 입이 있는 걸까?
나만 그런가?
우리가 만나서 반가운 사람이 누구야?
그냥 인사하세요. 짧게 유지하세요.
그럼 나도 할까?
그것은 나타납니다
당신은 이 마을의 족장입니다.
박창식님도 반갑습니다.
- 창식아!
- 그게 대체 뭐였지?
진정하세요.
당신은 심장 마비를 일으킬 것입니다.
대체 무슨 짓을 한 거야?
내 코에 무슨 짓을 한 거야?
무엇이 당신을 나에게 반하게 만들었나요?
나는 참을 수 없는 사람인가?
창식아, 말 좀 해봐.
나한테서 놓으라고 했잖아!
대체 뭐야? 그는 어디로 갔나요?
그가 그것을 위해 달려갔나요?
방금 무슨 일이 일어났나요?
그는 어디로 갔습니까?
그는 어디로 갔을까?
그가 어디에 있는지 궁금해요.
젠장.
청풍호마트
몇 번을 말해야 하나
입구 디스플레이에 주목하려면?
입구는…
"우리 가게의 얼굴."
하지만 당신은 계속 그것을 맨손으로 남겨두고 있습니다.
그렇지 않나요?
대답해주세요.
죄송합니다.
화물 엘리베이터
유지보수 중이므로…
강임선씨요?
우리 가게에는 계단이 없나요?
움직이세요.
그렇군요. 지금 바로 시작하겠습니다.
남자들은 그렇게 인사 안해요
이 나라에서는. 그것이 규칙입니다.
이 장소는 무엇입니까?
그게 뭐죠?
이미 가만히 있어라.
미안한데 그 사람 좀 보여?
예. 그는 잘생겼어요. 왜 물어보나요?
그냥 그 사람만 그랬는지 궁금해졌어
내 눈에는 잘생겼다. 감사합니다.
Chief Park is a former marine,
그의 모토는 "나의 자존심은 나의 성공이다"이다.
이제 무엇을 할 건가요?
넌... 이제 끝났어.
그럼 내가 잘생겼다고 생각하는 거야?
감정은 없지만 눈은 있어요.
당신은 무엇을 가지고 있지 않습니까? 감정?
조심해야 해
민지한테 들키지 않으려고.
그녀의 규칙은 더욱 엄격합니다.
잠깐, 민지가 누구야?
실례합니다.
그곳이 여자화장실이에요.
나는 여자입니다.
사과드립니다. 정말 죄송해요.
괜찮아요. 나는 그것에 익숙하다.
나는 여자입니다.
알아요. 당신이 감독이에요
스마일치과의원입니다.
내가 당신을 알고 있나요?
잠깐만요, 기억나네요. 나는 당신을 보았다
제가 진료소 임대 계약을 했을 때요.
류수현 대표님의 비서이십니다.
골프 치러 오셨나요?
이 강좌 정말 좋지 않나요?
내가 그에게 알려줄게.
류씨는 이 골프장도 소유하고 있습니다.
이것도?
그가 요구할 수 있는 모든 것을 가지고도
그는 항상 푸드뱅크에서 자원봉사를 하고 있어요.
그에겐 또 다른 건물이 있었다
finished recently, right?
판매된 유닛은 점유될 가능성이 높습니다.
다음주부터.
좋은 것 같아요.
당신이 행복하다는 소식을 들으니 기쁘네요.
서류작업은 나에게 악몽이었어
하지만 만족해주셔서 다행이에요.
왜 아직도 돈을 위해 쟁탈전을 벌이나요?
벌써 그렇게 많은 걸 가지고 있는데?
그것이 인간이 되는 것에 관한 것입니다.
지옥에 갈 필요는 없어
지옥에서 살기 위해.
돈이 없는 것 자체가 지옥이다.
지옥은 나에게 적합하지 않습니다.
코 문지르기
적어도 당신은 아직 살아있습니다.
지금은 마셔보세요.
집에서 멀리 떨어져 있는 것은 힘든 일이다.
이 알루미늄 주전자는 무엇입니까?
놀랍습니다!
알루미늄에 대해 알고 계시나요?
그런데 캔이 뭔지 모르시나요?
고블린 문구
와, 이거…
여기서 잠시만 기다려주세요.
최대한 빨리 돌아올게요
방과후 도우미 공연을 마쳤습니다.
여기요. 당신은 사람들을 도와서는 안됩니다.
당신은 사탄의 신화에 나오는 짐승입니다.
당신은 그들을 망치고 있어야합니다.
짜증나는 헛소리는 그만하세요.
여기서 기다리세요.
이 램프는 무엇입니까?
정말 놀랍습니다.
아직 진행 중이신가요?
그냥 가세요.
나도 가고 싶다,
하지만 멈출 수가 없어요.
다음에는 이것에 갇히고 싶습니다.
넌 여기 있어.
언제든지 데려가겠습니다.
안녕하세요. 실례합니다?
거기는 위험해요.
알아요.
그녀를 내버려 두세요.
그녀는 우리만큼 경험이 많습니다.
우리는 우리가 가는 모든 길에서 그녀를 봅니다.
쓰레기를 다 줍는 아가씨.
아, 만나서 반가워요.
나는 당신에 대해 너무 많이 들었습니다.
알아요.
내려오는 데 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
나는 필사적이다. 1,000원만 있으면 돼요.
이번이 마지막이야, 맹세해.
1000원 주고 여기까지 오셨어요?
당신은 지니가 아닌가요?
돈을 좀 벌어보세요.
영혼은 보물을 만들 수 없다
자신의 사용을 위해.
그리고 당신은 정말로 그렇게 생각하시나요?
내가 1000원 주고 왔다고?
세 가지 소원을 들어보세요.
지금 하세요. 바로 여기입니다. 이 순간.
아니면 1,000원 ​​주세요.
그래서 1,000원 ​​주고 오셨어요.
하지만 이번이 마지막이라면,
즉, 최초도 있었다는 뜻이다.
- 말하지 마세요--
- 판금이 돈이었어요.
그러면 괜찮을 것 같아?
왜 그렇게 빨리 무기를 휘두르나요?
이것에 대해 이야기합시다!
여기로 와. 빌어먹을 도둑놈아.
돌려주세요.
할머니 돈 돌려줘!
단돈 1,000원!
나에게 주세요.
1000원만 주세요!
당신은 죽은 고기입니다.
이봐, 어디 가는 거야?
좋아요. 괜찮은. 800 가져갈게요
잔돈 200개를 주세요.
이봐, 미친 찰흙덩어리야!
선생님이 그랬어요, 선생님?
그녀는 왜 그럴까요?
나는 그녀에게 1,000원을 달라고 했다.
- 결국 그녀는 돈도 내지 않았어요.
- 젠장, 내 목. 1,000원?
그것은 일이다.
물론 그것은 일이다.
나는 그런 것들을 많이 가지고 있습니다.
왜 돈이 있나요?
왜냐하면 나는 파트타임으로 일하기 때문이다.
그래서 주인님이 돈을 안 주셨나봐요
심지어 그 사람 차를 몰고 당신을 덮치기까지 했다고요?
그래서 그것은 사실입니다.
그 사람은 정말 사이코패스임에 틀림없어요.
응, 그거!
그게 뭐고, 사람들은 왜 계속
그녀를 "길"이라고 부르나요? 어디로 가는 길?
사이코패스
그것은 당신이 택하는 어떤 종류의 길과 다릅니다.
너무 놀라지 마세요
검색결과로.
준비됐나요?
아니요.
그들은 곧 다시 레벨업을 하려고 합니다.
그 사람이 나라는 걸 알았다면--
아, 바로 당신이에요.
당신은 날이 갈수록 더 재미있어지고 있습니다.
모니터가 꺼진 이유는 무엇입니까?
여기. 보세요.
이 느낌을 어떻게 설명해야 할까?
극심한 실망감
사랑하는 기가영에게?
내가 어떻게 아는 마지막 사람인가?
두바이에서 남자랑 왔다고?
이 멍청이는 무엇을 하는가?
뭐야, 그 사람이 유정을 갖고 있는 거야?
그 사람 뒷마당인가 뭐 그런 곳에서?
잘 모르겠어
그 사람은 뭐 먹고 살지...
하지만 그는 나를 안아주기 위해 땅을 기울였습니다.
- 주로 소원을 빌라는 말을 많이 하더군요.
- 소원?
그는 분명히 사이비 종교 지도자입니다.
그는 끝 같은 것을 언급합니까?
아니면 부패? 그 사람이 당신에게 돈을 요구하나요?
- 그래요.
- 보다? 나는 그것을 알고 있었다. 얼마나 많이?
천.
천 개의 큰 것?
정말 나쁜 놈이야. 그래서?
그래서 나는 그를 전망대에서 밀어냈어요.
그를 몇 번 때리고 쫓아냈습니다.
모두 끝났습니다.
그 모든 것을 해결하는 중
1000만원이면 싸다.
끝났습니다. 가셔도 됩니다.
나 씻으러 갈게
다음 약속 전에.
- 네, 부인.
그런데 저 아줌마는 왜?
항상 의자에 앉아 이야기를 하시나요?
그녀는 검사도 받지 않습니다.
그녀는 치과 스케일링 소리를 좋아합니다.
소름끼친다.
알았어야 했는데.
높은 곳에서 던져버리겠다고 위협했고,
그리고 그녀는 매 순간을 사랑했습니다.
이것은 계속해서 패배하는 전투였습니다.
너무 부패했어요. 그녀는 거의 인간이 아닙니다.
나에게는 부패할 일이 없습니다.
그녀는 전생에 매우 의로웠습니다.
이제 어떻게 할까요, 선생님?
한 가지 더 확인해 볼 필요가 있어요.
그녀가 다른 사람의 생명을 소중히 여기는지 여부.
이 알루미늄 주전자를 더 구입하세요.
다음은 축하할 일입니다.
무엇? 그거 네 라이터야?
그것을 꺼내십시오.
이곳은 인화성 물질로 가득 차 있습니다.
그것은 당신에게 달려 있습니다.
당신과 나만이 이 불을 끌 수 있어요.
하지만 난 그러지 않을 거예요.
따라서 유일한 방법은 당신이 원하는 경우입니다.
불이 났어요! 911에 전화하세요!
911에 전화하세요! 이런!
맙소사, 불이 났어요!
이 불꽃은 얼마나 멀리까지 갈 수 있을까요?
화재보험 광고 촬영 중이신가요?
이것을여십시오.
마을 전체를 뒤덮을 수도 있다
아니면 도시 전체.
아니면 전국 전체일 수도 있습니다.
방금 기회를 날려버렸어요.
내가 여기서 나오자마자,
내가 먼저 당신을 죽 일 거 야.
기다리다. 문이 또 있었나?
당신은 연구를 했어야 했어요.
아니요!
하지 않다!
당신은 바보를 죽이는 방법을 알고 있습니까?
누가 안 죽겠어요?
그들을 때려죽임으로써.
미쳤어…
너무 아파요!
불! 불이 꺼지길 바라요!
왜 그래야 합니까? 그냥 다 태워버리세요.
네가 원한다면 난 상관없어
온 지구를 불태워버릴 것이다!
그럼 왜 나를 때리나요?
당신이 방해했기 때문에
나의 퇴근 후 일상.
수요일에.
무엇?
잠깐만요!
불은 어디에 있습니까?
거기 있었어요,
그러나 그것은 스스로 나갔다.
그을린 자국이 보이시죠?
나도 분명히 봤어.
그런데 한순간에 나가버렸어요.
먼저 중요한 것,
내 생각엔 공격을 멈춰야 할 것 같아.
- 저기요!
- 맙소사! 기 씨!
기 씨!
대체 뭐하는 거야?
그런 사람을 이길 수는 없습니다!
다 괜찮습니다, 선생님.
난 사람도 아니고,
그리고 나는 그럴 자격이 있습니다.
선생님, 이건 제가 직접 가져왔습니다.
잠깐만요, 머리요.
찌그러졌어!
괜찮아요. 전혀 아프지 않습니다.
뇌를 구부리면 다시 돌아올 것입니다.
잠깐만요, 당신 팔도 뒤틀렸어요.
아, 이거요?
It was like this when I got here.
난 괜찮아. 가세요.
걱정해 주셔서 감사합니다.
그럼 예의바르게 행동하는 방법을 아시나요?
그래서 당신은 그 방법을 알고 있었지만 그렇게 하지 않기로 결정했습니다.
서둘러 그녀를 막아라!
그녀를 막지 마세요!
다들 얼른 나가세요!
그녀는 나를 때렸다.
그리고 다시 나를 때립니다.
우리는 잘 지내고 있어요.
왜 이렇게 많은 사람이 참여하는 걸까요?
그렇죠, 현대에 오신 것을 환영합니다.
당신은 고대 보조.
나 가야하니까 보내줄게
지금 감자탕을 먹어보세요.
상황이 정상으로 돌아오지 않으면
자정까지,
널 4등분으로 잘라줄게
그리고 당신을 만든 사람에게 당신을 특급으로 보내라.
그러니 움직여라.
오늘은 내가 졌을지도 모르지만, 나는--
예상대로 그녀는 신경쓰지 않는다.
다른 사람들의 삶.
그것은 매우 성공적인 시도였습니다.
너 너무 엉망인 것 같아
성공이라고 하기엔.
다 괜찮아요.
나는 항상 엉망인 것처럼 보였습니다.
경고합니다. 다시 나에게 손가락질을 해보세요,
그리고 내가 닦아줄게…
생각해보면 난 협박을 했어
그것은 그녀에게 아무 의미가 없었습니다.
나는 힘든 싸움을 과소평가했다.
조금 고생하면 됩니다.
그녀가 쏜 총은 모두 당신 머리를 겨냥한 건가요?
사패밀리감자탕
당신은 그 모든 불과 홍수를 겪으셨고,
그런데 아직도 감자탕을 마시고 계시나요?
- 수요일이에요.
- 좋아요.
그리고 우리가 주제에 대해 이야기하는 동안
메뉴를 바꿀 수는 없나요?
메뉴는 정해져있습니다.
이것이 나의 일상이다.
우리의 우정 루틴.
아니요, 그렇지 않습니다.
잘 들어보세요.
학교에서는 누구라도 때렸어요
누가 나한테 장난쳤지?
- 예.
- 당신은 나보다 내 성적에 더 신경을 썼어요.
- 오른쪽.
- 할머니가 돌아가셨다고 해보자.
- 누구한테 전화할 거예요?
- 마을 이장.
오른쪽. 그 다음에는?
구급차.
옳은.
- 그런 다음?
- 너.
보다?
이것이 바로 우정이다.
다음주에는 해물찜. 거래?
감자탕을 먹어야 해요.
내 규칙과 루틴은 절대적입니다.
할머니는 나의 규칙이다.
이게 내 일상이에요.
한 번의 실수로 나는 위험해질 것입니다.
우리는 싸우고 있지 않습니다.
식사를 즐겨주세요.
당신은 틀렸어.
당신은 위험하지 않습니다.
당신은 이미 자신을 증명했습니다.
지금은 그렇습니다.
하지만 할머니가 돌아가시면 어떻게 될까요?
그러면 내 규칙은 사라질 것입니다.
내 규칙이 없으면
누군가를 죽일 수도 있어요--
제가 말씀드리는 건, 그건 사실이 아닙니다.
내 말을 끊지 마세요!
-아직 워크숍 이야기를 말하지 않았습니다.
- 알았어, 말해봐.
"관"으로 시작하나요? 오른쪽?
관?
저는 관을 만들어 본 적이 없어서...
그럼 오늘부터 시작해볼까요?
오동나무 관 2개.
관을 준비하고 계실 텐데요.
당신의 개를 위해.
노인인가요? 얼마나 크나요?
대형견? 아니면 소형견?
키가 몇이에요?
그녀는 당신만큼 키가 큽니다.
내 개가 아니라 우리 할머니.
다른 하나는 나를 위한 것입니다.
나는 그녀가 죽으면 죽을 계획이다.
가능한 한 자연스러운 죽음
나는 뭔가를 위해 갈거야
심해 장비 고장처럼
또는 먼 길에서 넘어지는 경우.
이해했나요?
이해해요, 그렇죠.
하지만 매번 나한테 말해줘야 해?
언제 내가 가장 속상할까?
내가 또 누구에게 말하겠는가?
당신은 나의 유일한 친구입니다.
화 내지 마세요.
자, 그건…
좋아요. 나는 그것이 나에게 닿지 않도록 노력할 것입니다.
그러나 당신은 결코 사람을 죽이지 않을 것입니다.
그런 맹목적인 믿음
우정이야, 그렇지?
그리고 나는 그럴 능력이 없습니다.
그럴 필요는 없습니다.
어느 쪽이든 나는 여전히 당신을 사랑합니다.
그러니 제발,
그만해.
- 알아요.
- 대체 뭘 아는 거야?
감정은 모르겠지만,
하지만 나는 통계를 알고 있어요.
매주 수요일에는 감자탕을 먹습니다.
너 나랑 감자탕 먹었잖아
5년 동안 매달 두 번씩.
오기 싫다고 하셔서
하지만 당신은 나 혼자 먹게 놔두지 않았어요.
네가 와서 선을 지워
그것은 나를 부정적으로 분리시킵니다.
그리고 모든 정상적인 0.
오른쪽.
그것은 사랑이어야 합니다.
계속 먹어라. 내가 물 좀 가져다줄게.
무슨…
이게 뭐가 문제야?
당신은 왜 여기에 있습니까?
무엇?
당신이 나를 염탐하고 있었다고 말하지 마세요
정수 필터에서.
차고를 정리했어요.
당신이 알고 싶어할 거라고 생각했어요.
젠장.
누구였나요? 누군가 뭐라고 말했나요?
우리는 싸우지 않습니다. 맹세합니다.
식사를 즐기십시오.
다시?
4,000원이에요.
당신은 그것에 관심이 있습니까?
여러분의 취향에 맞춰드립니다.
나를 따르라.
- 여기 있어요.
- 내가 가져갈게. 감사합니다.
이것을 가져가세요.
이제부터 너만 볼 수 있는 시간엔
이 클립을 표시로 착용하세요.
나는 그 자체로도 충분히 이상하다.
나는 낯선 사람이 될 필요가 없습니다.
당신은 필요하지 않을 수도 있지만 나는 필요합니다.
나한테 이거 입혀달라고 하면
최소한 노력은 해야 합니다.
당신이 할 수 있는 최소한의 일
첫 번째 소원을 빌라는 것입니다.
왜 그 소원에 그렇게 매달리나요?
왜 나를 그렇게 심하게 죽이고 싶습니까?
말해봤자 소용없어
넌 기억도 못 하니까.
하지만 그건 네가 나를 가두었기 때문이야
983년 동안 램프에 갇혀 있었습니다.
증거가 있나요?
당신이었습니다.
나는 당신의 육체가 부패하는 것을 지켜보았습니다
당신의 뼈는 먼지로 변했습니다.
저도 그 흙을 조금 가지고 있습니다.
당신을 유혹하는 것이 어려운 일이라는 걸 인정할게요.
하지만 일단 소원을 빌면
당신은 확실히 더 부패해질 것입니다.
인간의 부패가 보장된다면,
사람들은 나를 분류하지 않았을 거야
정신병자나 위협자로.
무단횡단을 하거나 쓰레기를 버린 적도 없습니다.
우리 할머니는 인간은 친절한 존재라고 말씀하셨어요.
나는 세상에서 유일한 악이다.
그래서 당신은 틀렸어요.
아니요.
나는 인간의 소원을 들어주었다.
수천년 동안.
모든 인간은 결국 부패하게 된다
어떤 식으로든.
그럼 나한테 증명해봐.
내가 도대체 뭘 증명할 수 있겠어?
길 한복판에?
5개 중 최고입니다.
소원을 들어주실 거예요
다음 5개 중
우리는 여기 이 길에서 만난다.
그리고 그 중 3개 이상이면
손상될 수 있으며,
그럼 난 즉시 내 소원을 모두 들어줄게
그리고 네 손에 죽는다.
우리 할머니는 절대 거짓말을 하지 않으세요.
당신은 알고 있습니까?
방금 무슨 말을 걸었어?
정말 두렵지 않나요?
미안하지만 두려워하는 법을 모르겠어요.
그러니 이것을 가지고 일을 하세요.
그동안 나는 생각해 낼 것이다.
두 가지 완벽한 소원
결점이 하나도 없을 것입니다.
왜 소원이 두 가지뿐인가요?
나는 이미 하나 만들었습니다.
내 첫 번째 소원.
어느 것입니까?
나한테 증명해보라고 했잖아.
인간은 부패할 수밖에 없다는 것을 증명해 보세요.
이것이 나의 첫 번째 소원이다.
나는 당신에게 유혹을 받았습니다.
자막 번역: 최지민